很好。现在，我就用这个结束
굿. 자, 이걸로 정리를 하겠습니다.
官方转播真的很好。一个接一个
공식 방송 너무 좋고요. 하나하나
让我们看看并留下评价吧。现在
살펴보면서 리뷰를 남겨보죠. 자,
这次，下一版本中出现了新角色
이번에 신규 캐릭터 다음 버전에
祀终于要露面了。和明
밍소이가 드디어 나옵니다. 밍이랑
明儿，明邦海。现在，有两个人像这样
명아 명방하이. 자, 요렇게 두 명
但现在，祀正如我所预料的那样
나오는데 일단 밍순이는 제 예상과
每个人都不同，但每个人都会感到惊讶
다르게 모든 사람이 예상을 깨고
支持者出现了。支持者
서포터 낸 나왔습니다. 서포터
这里很冷，但这里，连热气都好
냉기인데 그런데 여기서 열기도 이제
只有混合马一起使用才是支撑马
같이 써먹는 하이브리드 말만 서포터지
你可以做发牌员，或者说，除非你是冰霜支持者
딜러도 되고 그까 냉기 서포터 아니면
你可以把它当作开放的支持者使用
뭐 열기 서포터로 쓸 수 있다.
所以这可能带有一些人权色彩
그래서 약간 좀 인권 캐릭터가 될
确实有可能。尤其是现在
가능성이 좀 보이긴 해요. 특히 이제
刚才我看到那个伊拉奥伊技能里
아까 보니까 그 일라오이 스킬 속에
但如同伊拉奥伊，他们夺走了永恒
나오는데 일라오이처럼 영원을 빼서
能再打一次有点过分了
그거를 또 때릴 수 있는게 좀
这难道不是关键点吗？啊，拉绳才是真正的
포인트가 아닌가? 어 당기는게 진짜
这说不通。那个
말이 안 되긴 했어. 그
这也是针对丹尼尔和罪犯的骗局
다니엘상대로도 사기였고 범인이들로도
现在我们可以再骗一次了
이제 또 사기로 칠 수 있는 뭐 우리
结果果然是个骗局，正如预料的那样
기대에 맞게 사기로 나온 거
就是这样。也许走路太麻烦了
같습니다. 아마 걸으면 너무 호액
同一个角色。但在上半场。现在
같은 캐릭터. 근데 전반이야. 지금
祀第一个出来。每个人的
민손이가 먼저 나옵니다. 모두의
出乎意料。不，只有我没想到
예상을 깨고. 아니 나만 예상 못
你做了吗？我认为祀会在赛季下半段出现
했나? 나는 민손이가 후반기 줄
明白了，但这部分会在上半场出现。是的
알았는데 전반기로 나옵니다. 자
现在，我们的明河。是的
그다음 이제 우리 명화. 자
大家之前都没少骂明河
저또이라고 모두가 욕을 많이 했었죠.
首先，当我看到这个人，看到PV时
일단 저는 얘를 봤을 때 PV 보니까
我觉得这会变得正常。首先
이거 정상화 될 것 같아요. 일단
我以电气近卫身份出场，和洛茜一起
전기 로시 어 가드로 나왔는데 로시랑
虽然你稍微加了一点身体力
똑같이 약간 그 물리 뒤를 넣으면서도
通过连接电闪电
전기 번개 부착을 하는 그래서
可以用于实体套牌和闪电队伍
물리덱에서 쓰고 번개 파티에서 쓸 수
概念就是这样，但运动本身
있는 그런 컨셉으로 나는데 모션
我是俊奈狩里
준내까리합니다.
这个动作看起来真的很诱人
모션 보니까 진짜 맛있어 보였어요.
即使在实体聚会中也是一款有趣且充满乐趣的游戏
물리 파티에서도 재밌게 쓸 수 있을
看起来在闪电派对上用会很有趣
것 같고 번개 파티에서 재밌게 쓸 것
而男性的关心有时会让你感到厌恶
같고 그 남케어서 혐오감이 들 수
大家都这么认为
있다라고 다들 그렇게 생각을 했는데
看战斗场面，不，还是男性角色
전투 장면 보니까 아니 여전히 남캐를
可能有人讨厌男角色。那后背
혐한 사람 있을 수 있어. 그 등짝까
虽然可能非常恶心，但
가지고 여전히 극혐일 수 있는데 근데
但也有很多被迷住的人。那种手感
혹한 사람들도 많았다. 그 손맛이
看起来非常美味，战斗实在太激烈了
너무 맛있어 보이고 전투도 너무
这很让人耳目一新，所以你可以暂时期待它
시원시원해서 일단 기대해 보셔도 될
我想是的。就是这样，即使是男性角色
거 같아요. 남캐라고 그렇게까지
除了背面那一块，其他都挺好的
등짝간 거 제외하면은 진짜 괜찮게
被选中了。总之，是这样出来的，电
뽑혔어. 아무튼 요렇게 나왔다. 전기
它最终呈现为物理混合体
물리 하이브리드로 나왔다라는 거.
现在，我们来看武器，对吧？
자, 그다음 이제 무기도 봐야겠죠?
啊，太好了。啊，网络
아, 너무 좋습니다.이 아, 사이버
太棒了。现在，说说祀的性格。祀
개꿀. 자, 밍소이 기질. 밍소이는
既然它以智慧和冷静高效的方式出现
지능 냉기 효율로 나왔기 때문에 요거
你可以刷气质。而且
기질 파밍하시면 되고요. 그리고
我的 DuM 是意志、攻击力、痛苦和这个
저두엠은 의지 공격력 고통 요거 세
它出来时是一只狗。所以，就是这样
개로 나왔다. 자, 그래서 이거
我在哪里可以买到？啊，应用
어디서 얻을 수 있죠? 아, 응용
你可以在登机口买到两样东西
관문에서 둘 다 얻을 수 있다고.
啊，不过不管怎样，大家都不称职
아, 근데 어차피 다들 무능
你突破了。趁我们无能的时候，咱们先去耕种吧
뚫었잖아. 무능에서 파밍하자고.
没人坚持去4号刷
4번을 꼭 가서 파밍할 사람 없지
不是吗？在申请门户上进行农业
않나요? 응용 관문에서 여기서 파밍할
所以请记住这一点。现在，还有
수 있으니까 참고하슈. 자, 그리고
现在我们是下一个村庄，现在是社会
이제 우리는 다음 마을 이제 사회
去乡下。但在这里，嗯，情况并非如此
나라로 갑니다. 근데 뭐 여기는 딱히
我觉得没什么好说的。就这样
크게 볼 건 없는 거 같아요. 그냥
我们自己绕着球场走了一圈，结果
우리가 직접 필드 돌아다니면서 뭐
我觉得你能感受到它的味道，还有故事本身
맛보면 될 거 같고 스토리 쪽으로도
嗯，这暂时是最后一季
이제 뭐 일단 여기가 마무리 시즌인
我想是的。主线故事：现在的穆龙
거 같아요. 메인 스토리 이제 무릉은
是Simma。这一定是事实。也许更早
심마이다. 팩트일 거야. 아마 아까
我看到它已经进入终点阶段
보니까 마무리하는 단계라고 여기서
既然在工作坊里提到了，呃
공방에서 언급을 했기 때문에 어
看来这一切就此结束了。什么
여기서 끝이 날 것 같다. 뭐
管理员的过去可能会被揭露
관리자의 과거사 뭐 뚜껑을 벗을 수도
有的。确实有类似的情况，但
있다. 뭐 그런게 있긴 한데 그런 건
你可以边看边看故事
뭐 스토리 보면서 하면 되니까.
现在，我们的野兽们又回到了野外
그리고 이제 우리 짐승 야생으로 다
他们说他们要走了。是的。现在
간다고 합니다. 네. 그리고 이제
新事件可能会有点问题。正在看
신규 이벤트가 좀 문제겠죠. 보니까
这次，农场、牲畜和达伯尔
이번에 농장이랑 축산이랑 데이버
像潜水一样发球现在是1天
다이브처럼 그 서빙하는 이제 1일
甚至还包括兼职任务。但这一次
알바 미션까지 나옵니다. 근데 이번에
我一边看那一边看这个。现在
이거는 좀 저거 보면서 할게요. 자,
像这样，哦，现在农场也自动化了
요런 식으로 어 이제 농사도 자동화
系统施肥及其他所有方法
시스템 적용 비료 같은 것도 전부 다
他们说这就是他们的说法。有了这个，什么？
이게 뭐 된다고 합니다. 이걸로 뭐
我很好奇用它会产出什么样的内容
활용해서 뭐 컨텐츠가 나올지
我不确定，但确实发生了变化
모르겠는데 일단 확실히 달라진 거는
总是挖人参和辣椒
맨날 어 인삼 캐고 고추 캐고 그런
不，不是这个原因。现在，情况有些不同
거 아니야. 이제는 뭔가 좀 다른게
出来。比如这样，芜菁和呃
나와. 이런 식으로 순무 있고 어
终于，我可以抹去那种感觉像刷的刷东西
드디어 농사다운 농사를 지울 수
你知道的。这里也有卷心菜。如果你仔细看
있잖나. 여기 양배추도 있어. 보면
祝贺词大致是这样的，但这样也没问题
축사는 대충 요런 식으로 이거는 잘
我不知道。偶尔，先生们
모르겠다. 주기적으로 뭐 신사는
你可以拿到材料，还有这个
재료를 얻을 수 있는데 이게
是否应该在事件中使用它
이벤트에서 활용할지는 그니까 이거를
他们用它来经营这里的商店
활용해서 여기서 가게 운영을 하지
我就是这么看的
않을까 저는 그렇게 보고 있어요.
我觉得大概就是这样。毫无理由
아마 그렇지 않을까 싶어. 괜히
我觉得农业会被淘汰。另一个优势是
농사가 나왔겠어. 그리고 또 장점은
自动播种，自动收割
알아서 씨를 뿌리고 알아서 수학을
的尖端自动化系统
한다라는 최첨단 자동 시스템이 도입이
就这样。非常赞美。叶问是
됐다. 아주 칭찬합니다. 엽문는
我算了。Yeopmu出来了，但
패스할게요. 엽무 뭐 나왔는데 뭐
同花、葫芦、同花顺 什么
플러시 풀하우스 스트레트 플래스 뭐
他们说这和他有关系。我们
이거 나와서 뭐 하는게 있대. 우리
你知道我们在长远高扎做的那件事吗？
장원 고짝에서 했던 그거 있잖아.
但现在，从中加入更多内容
근데 이제 그것서 뭐 좀 더 추가해
给我。就一般般。哦，天哪
준다. 그냥 저냥. 어 스스마이.
而且
그리고
这还不是终于，终于。非常快
드디어 드디어가 아니죠. 굉장히 빨리
协议的第二轮即将发布。什么时候上映？
협약 2차가 나옵니다. 언제 나올지
我不知道，但既然我看到了这里揭示的内容
모르는데 일단 여기서 공개된 거 봐서
我觉得很快就会发布。其概念是
조만간 나올 것 같아요. 컨셉은
我们在穆林看到的Masterid
우리가 무릉에서 봤던 마스터이드
主人出来了。但，哦，这个
마스터이가 나옵니다. 근데 아 이거
这不会错的。主人出来了
심상치 않아요. 마스터이가 나오는데
我之前看到过协议的限制，但对我来说
협약 제약이 아까 봤는데 나 이거
说实话，我想见见他，但不，这个
솔직히 좀 만나 싶은데 아니 이거
我们得自己看看，但协议实在太严格了
나와봐야 알겠지만 협약이 너무 빡세게
没出来吗？约束是战技
나오지 않았나? 제약이 배틀 스킬
你可以通过封印或其他条件解锁它
봉인이라든가 그 뭐 조건으로 풀 수
但战技封印连结
있는데 배틀 스킬 봉인 연계 봉인
如果一个人使用终结技，其他三人也会
궁극기 한 명 쓰면 나머지 세 명 다
飞走时，这些限制让它非常漂浮
날아가 그런 제약은 굉장히 부유케 할
所以我不知道哪些是做得特别好的
수 있기 때문에 뭐 잘 만들었을지는
我不知道，但无论如何
모르겠지만 일단 뭐 아어튼 저튼 뭐
从这个角度看，危机合约的概念
그런 식으로 컨셉으로 위기 합약이
下一季已经开始筹备中
벌써 이제 다음 시즌이 준비 중이다.
据说很快就会上映。再多一点
조만간 나온다고 합니다. 좀 많이
这看起来真让人头晕。呃，有点
어지러울 것 같아요, 이거. 어, 좀
可能会有些不愉快的事，对吧？
불쾌할 가능성도 좀 있지 않을까?
只有它发布时你才能知道。当然，优化也是
나와야 알 수 있다. 뭐 최적화도
当然，我得去看看
보긴 봐야겠죠.
先鼓掌
일단 박수.
终于，终于，终于
드디어 드디어 드디어
装备预设终于出现了
프린세이 나왔습니다. 드디어 장비
随着预设系统的加入，现在每一件物品
프린 시스템 추가돼서 이제는 일일이
现在已经没有必要再更改了
바꿀 필요가 없어졌다.
真的很棒。此外，锻造也
너무나 좋고요. 그리고 추가로 단조도
不用制作后进去提升锻造，然后继续
만들고 들어가서 단조 올리고 할 필요
没有。你一成功就直接送你
없습니다. 다이렉트로 그냥 만들자마자
你可以直接快速锻造。便利性
그냥 바로 단조 숏 가능함. 편의성
更新得到了改进。好吧。是的
업데이트가 개선됐다. 좋아요. 네.
这很重要。现在，说说链接设置
요거 중요하죠. 자, 연계 설정
就是这样。所以我们最初是1号和2号
저거. 그러니까 우리가 원래 1 2
做3或4时，总是选1或2
3 4 했을 때 무조건 1번 2번
他出场时是三四分之一的连环。但是
3번 4번 연계로 나왔죠. 근데
即使你为这个设置了同样的编队位置
이거를 편성 위치는 똑같이 해도
你可以改变连携的位置
연기의 위치를 바꿀 수 있다고
确实如此。这真的很棒
합니다. 이거는 진짜 괜찮은
它是一个系统。我其实并不在意
시스템이긴 해요. 뭐 크게 신경 안
有些人可能会用，但确实有点多
쓰는 사람도 있을 수 있는데 약간 좀
战斗系统也得到了改进
전투적으로도 요렇게 개선돼 가지고
确实有人从中受益
분명 이득을 보시는 분들도 있을
就这样。如果你不按这个编程顺序做
거다. 그 편성 순서에 안 따르고
基本上，我负责设定链接的顺序
그냥 기본적으로 내가 연계 순서를
你可以自己决定，所以请记住这一点
정할 수 있다라니까 뭐 참고하시고.
好吧，这有点像个重点
자, 그리고 뭐 요거는 좀 포인트가
不是吗？首先，光是看看这个
아닌가? 일단 이거는 이거만 보면
没错。开始了。现在
돼요. 자, 이게 됩니다. 이제
现在，随着最佳化，滑索等功能也随之而来
그리고 이제 최적화로 저 집라인 이런
完全没必要把它放进包里
거 가방에 넣을 필요가 전혀 없다고
上面就是这么写的。如果你只是在工厂里制造
하네요. 그냥 공장에 만들어 두면은
它可以放在任何地方。这也是
어디서든 배치를 할 수 있다. 요것도
这一切都是经过计算的。是的，那很好
뭐 계산됐습니다. 네. 좋아요.
然后，这就是现在的交付方式
그리고 뭐 배달 이거 요즘 배달
他们似乎不懂寄售
위탁을 이해도 안 빠지는가 봐.
所以两三个小时后，它会自己解决
그래서 이거 두세 시간 지나면 알아서
他们说他们能做到。近期情况
되게끔 한다고 하네요. 요즘 사실
他们其实不太会进行问答环节。所以
물음콜 이런 거 잘 안 뛰죠. 그래서
这件事——哦，这是什么？更新
이번 이벤트 아 뭐지? 업데이트를 한
方便。现在，让我们完全进入星座模式
편이성. 자, 그리고 우리 풀돌 자
钱箱，现在钱库也被筹集起来了
돈통들 지금 돈통들은 이제 육성
干员的显示效果将会被更新
오퍼레이터의 표시 효과가 새로워진다고
确实如此。现在，正如你所见，闪耀
합니다. 자, 보시면은 이제 광택이
我愿意。是的。如果你看，现在就看
나요. 네. 보시면 저 지금
彩虹一直闪耀着光芒
레인보우그가 지금 막 쫙 빛이
它正在下山。啊，现在是虚构了
내려오고 있죠. 아, 이제 허구
认证变得可能。潜力又是什么
인증이 가능해졌다. 그리고 뭐 잠재
这些能力甚至在Jegangho身上都有
능력 이게 전부 다 제강호에서도
据说它通过光影效果来展示。是的
빛효과로 표시가 된다고 하네요. 네.
钱箱的证据。而在《Regangho》中
돈통 입증. 그리고 재강호에서
在中心的核心，现在出现了转变。但每天都在
중추에서 이제 교대 근무. 그까 맨날
只有A班被接上了。嗯？啊，为什么
근무조 A만 달린 거. 어? 아, 왜
失败后没等到转变
불챔 뒤에 근무조 대기 안 하고.
呃，现在我终于可以在切换时把它转过来了
어, 이제 교대하면서 드디어 돌릴 수
它已经开放了。但看看这个，核心
있게 됐다. 근데 이게 보니까 핵심
看起来只有控制是可能的。其他事情
제어만 되는 거 같긴 해. 딴 거는
没说出来。然后是重新组队
안 나오더라고요. 그리고 재강호
活动经过了充分考虑。这到底是怎么回事
이동하는 것도 뭐 계산됐다. 뭐 요런
很好。拍照时
거는 좋죠. 그리고 뭐 사진 찍을 때
甚至这些事情都是经过计算的。真是件好事
요런 것도 계산이 됐다. 뭐 좋은
就这样。现在，重要的是这个
거고. 자, 중요한 거 이거 진짜
重要。新版本现已发布
중요합니다. 지금 이번에 신규 버전
你现在就可以来这里查看指南
가이드 여기 와서 볼 수 있는데 지금
你每天都来这里看看这个
매일 들어오셔서 여기서 확인하고 이거
你绝对得吃。就在这里，此刻
무조건 드셔야 돼요. 지금 여기서 단
给出不合作法的定律。过来
무조법 이법을 줍니다. 여기 와서
你必须拿到奖励。这是必须的
보상 획득 먹어야 돼. 이거 무조건
既然你得吃，记得进来
먹어야 되니까 꼭 들어오는 거 참고.
而且
그리고
说实话，这段播出的早期只是合作
진짜 이번 방송 솔직히 앞부분 협방
刚上映时，感觉有点内向
나왔을 때 좀 내절인 거 같은 느낌
确实有一点。实在太紧了
살짝 있긴 했었어. 너무 빡해서.
还有一种我总是吃的味道
그리고 뭔가 좀 늘 먹던 맛.
那是一种充满无伦滋味的味道
무릉해서 무르릉 하는 그런 맛이었는데
啊，砸碎我们所有人的头
아 우리의 대가리를 다 박살내 버린
未来版本预览。4 峡谷的翻译
향후 버전 미리 보기. 4번역 협곡을
到处旅行，嗯，我很着急
두루 여행하고 어 뭐 광태급한데
我们还没看过整个塔罗斯，对吧？所以
탈로스 뭐 다 못 봤죠 우리. 그래서
我告诉你我接下来要去哪里
앞으로 새로 갈 곳을 알려 준다고
确实如此。我现在脑袋都快炸了。看着这个
합니다. 지금 머리 깨졌어. 보니까이
他们还会引入一些稍后会推出的地图
뒤에 나올 맵들도 몇 개 소개하는 거
没错。上面，现在是4号
같아요. 위에는 지금 4번이었고
它也排在了第四位。接下来是
밑에도 4번였고. 자 다음으로는 이제
隆，两个隆隆声响起。默龙
무르릉 무르릉 두 개 끝났죠. 무르롱
结束时，我看到沙漠下的雪山
끝나니까 사막 밑에는 보니까 설산인지
我不知道是不是大海，但感觉就是大海
바다인지 모르겠는데 바다인 거 같긴
完成了。沙漠与大海，现在是现在
해. 사막이랑 바다 그리고 이제 지금
甚至还有一点点，我们的雪山还没去过
우리 설산 아직 안 간 거 떡밥도
这样卷。蒂弗洛斯现在
렇게 굴려 줍니다. 지금 티프로스
故事中，他们一直说要去雪山
스토리 때 설산 간다고 계속
我提过。往第三这边抛伏笔
언급했었죠. 3위 쪽으로 여기서 떡밥
扔一次，塞什卡也抛伏笔
한번 던져주고 뭐 세시카도 막 떡밥
到处打滚，呃，任何地方，想去各处
굴려 막 어 뭐 어디든 뭐 다 가려고
现在要看什么，海边，甚至朝着海边，也要看什么
해 지금 뭐 볼 뭐 바다 쪽으로도
去吧，去上天空，哦，重要的是
가고 막 하늘도 가고 어 중요한 거는
以下主题已定。下一个主题
다음 테마가 정해졌습니다. 다음 테마
这里是沙漠。下一个主题：现在沙漠
사막입니다. 다음 테마 지금 사막
它朝着那个方向安定下来。白垩洲
쪽으로 자리를 잡았어요.네 백각주
以及2.0版本
쪽으로 자리 잡혔고 2.0 버전이
我不确定是不是这样，但接下来是沙漠
될지 모르겠는데 다음은 사막이다.
但重要的是，在PV中间
근데 중요한 거 자 피블 도중에
高管大概是第一个看到这一点的人
임원십 어 임원 맨 처음에 이거 봤을
我不知道那是什么。这是什么？
때 나 뭔지 몰랐어. 이게 뭐지
我就知道。它确实是新金，但到底是谁？
싶었어. 신케인 거 맞는데 누군지
我不知道。现在，对于玩过前作的朋友们
몰랐는데. 자, 전작한 사람들은
我知道。看起来是华法琳
압니다. 와파인인 거 같습니다.
在前作，罗德岛
와파인 전작에서 로도스 아일랜드를
运营罗德岛时，和现在的管理员一起工作
이제 운영하던 중 박 지금 관리자와
它位于同一层面。呃，重建罗德岛
동급에 위치했죠. 어, 로도스 재건할
那时一起共事的名誉社员。现在
때 같이 썼던 명예 사원. 지금 이걸
我搜索后，结果是“嘿，这个朋友”
검색해 보면은 자,요 친구입니다.
看看那个吸血鬼。啊，那种感觉
뱀파이어 봐봐. 아, 느낌
其实挺相似的。只是这里的角色
비슷하잖아. 그냥 여기 있는 캐릭터가
到后面的话，不会是这样的
엔드로 가면은 요런 식으로 되지
不是吗？华法琳甚至还活着
않을까? 와파린은 심지어 살아 있어
这是原版。变化终将改变
가지고 원본이란 거야. 변화가 바뀔
你可以。所以，华法琳现在
수 있지. 어 그래서 와파인이 지금
我觉得已经确认了。但在华法琳
확정인 거 같아요. 근데 와파인에서
还没结束。是的
안 끝나. 자
明日方舟老玩家，终末地的梗
명할배들 엔드필드 건덕지가
它出现了
생겼습니다.
被称为议员的人可以咬金子
MP라는 사람들은 금은 씹을 수
但玩前作的人都激动得脊椎一挺
있는데 전작한 사람들은 척추 빨딱 써
刚才，简直是兴奋的熔炉
가지고 그냥 지금 흥분의 도관이에
现在。哦，我今晚就是睡不着。I
지금. 어 오늘 잠 못 자 그냥. 나
今天睡不着。罗德岛
오늘 못 자. 로도스 아일랜드가
来到塔卫二吧。终于，之前的博士
탈로스에 옵니다. 드디어 전작 박사
管理员所在的船就在这里，一起
관리자가 있던 함선 여기에서 같이
行动。把所有细节都给我看
행동한다. 내보까지 다 보여줘.
里根也在这里。我不知道会有什么结果
레이건도 있어. 뭐가 나올지 모르겠어
现在，我......过去，在泰拉大陆的制药
지금 나. 과거 테라 대륙에서 제약
公司的罗德岛，现在乘坐战舰
회사였던 로도스 아일랜드 이제 전함을
罗德岛在塔卫二，啊
타고 로도스랑 탈로스랑 이제 아
与终末地结盟，开拓和建设
엔드피드랑 동맹이 돼서 개척과 건설을
落后时间将很长。啊，还有
오랫동안 뒤침할 거다. 아 그리고
白垩洲的主题大致是这样的
배각주 테마는 대충 요런 식으로
它会被说出来。下一个沙漠主题是
나옵니다. 다음 사막 테마가.
我觉得还有关于阿莱克琉斯的暗示
알로크래스 떡밥도 있는 거 같긴 한데
这个到时候就会出来吧。这到底是怎么回事
이건 뭐 가면은 나오겠죠. 뭐 요런
就像那样，背后，我们就是这么做的
식으로 저 뒤에 저게 우리가 만든
就这样。嘿，呃，我的，把钱给我
거야. 어 저 저 내 내 돈 좀
它会在里面。嘿，怎么了？
들어가 있을 거야. 저기 뭐근데
故事也可以非常重要
스토리도 굉장히 중요할 수도 있다.
好了，这事做完我就睡觉
뭐 이거 끝나고 자
还没结束，对吧？Coming Soon，祀又
아직 안 끝났죠? 커밍순 밍순이 또
它会被说出来。现在看，你会觉得，'啊，是啊'
나옵니다. 지금 보시면은 아 야
等等，有四个新角色。就是这个
잠깐만 신캐가네 명 있었네요. 이거
现在看着咖啡馆，他们说他们发了些什么
지금 카페 보니까 뭐 올렸다고
我们去看看吧？四四中心
하시는데 한번 볼까요?네 네 개 중심
干员。呃。呃，没错。啊
오퍼레이터. 어. 어. 글네. 아,
但这是辣椒啊。啊，这家伙
근데 고추네 이거. 아, 얘가
就是现在
이거네.
啊，是男角色
아이남캐네.
现在，重要的是现在
자, 중요한 건 이제 여기서 지금
刻俄柏，前作的小可爱刻俄柏
케오베가 전작 귀염둥이 케오베가
终于在这里登场。啊，世上的
드디어 여기서 나옵니다. 아, 세상의
天哪。但如果你走到刻俄柏后面
지자스. 근데 케오베 뒤에 가서
解释完，华法琳会出来
설명하고 아무튼 와파인 와파린이 나올
可能性有所增加。但这件事
가능성이 좀 높아졌다. 근데 이거
看着它，之前提到过维什戴尔
보니까 아까 뭐 위샤될 얘기
虽然提到了，但不是维什戴尔，对吧？在这种情况下
나왔었는데 위샤들 아니죠? 이러면은
现在这不是维什戴尔，而是这个
얘는 지금 위셔델이 아니라 어 얘로
会被揭晓的。任何人都能看出来。维什戴尔是
밝혀지. 누가 봐도 얘기남. 위셔델은
我现在出来不了。这说不通
지금 나올 수가 없어. 말이 안 돼.
首先，华法琳很可能登场
일단 와파인 무조건 나올 가능성
看起来很高，那家伙大概是
굉장히 높아 보이고 그 얘가 아마
华法琳，而这家伙Mon3tr的发型
와파인이고 얘가 몬삼이 헤어스타일이
虽然有些变化，但现在依然如此
좀 바뀌긴 했는데 이게 지금 또
从这个角度看可能认不出，但Mon3tr
이렇게 보면은 모를 수 있는데 몬삼이
现在看，确实是这样
지금 보면 요렇게 나오긴 한데
回顾之前的作品，前作是这样的
전작에서 보면은 전작에는 요런 식으로
所以这有点类似
돼 있기 때문에 약간 비슷해요.
你能稍微感觉到。现在，耳朵
보면은 살짝 느낌 나죠. 지금요 귀을
时间
때
可能会因为发型变了
헤어스타일 바뀌어서 나올 수도 있어.
是Mon3tr对吧？然后是华法琳
몬삼이가 맞지 않을까? 그럼 와파인
Mon3tr，就是我刚见到的那个新角色。就是这样
몬사미 케 방금 봤던 신키 한 명.이
这家伙是什么？这是Keon吗？这家伙
얘 얘는 뭐지? 얘가 케온가? 얘가
Keogo是谁？然后，哦，这孩子
케오고 얘는 누구야? 그러면 아 얘가
拿着枪。因为那是火炮，尾巴
총 들고 있네. 불포여서 꼬리가
既然如此，至少要用那种弓
저거니까 그러면은 그나마 저런 활
普罗旺斯？不，这家伙
프로방스 아니 얘는 꼬미 준내도
尾巴很粗，所以叫普罗旺斯
꼬리가 두꺼워서 프로방스라고 꼬리가
它很薄，但不算很厚。啊，首先
얇은데 별로 안 두꺼운데. 아 일단
这个人还没决定，但我其实也不太清楚是谁
얘는 미정 어 누군지 잘 모르겠다.
也可能是新角色。大致来说
그냥 신케어일스도 있고. 아무튼 대충
现在，祀第二季就是这样
이제 민순 자 시즌 2 밍순은 요렇게
有五个人。但首先，有个好消息
다섯 개가 있다. 근데 일단 호재요.
一个男性角色。首先，这是一件好事。男性角色
남캐 한 개. 일단 호재요. 남캐가
确实有一个。一个男性角色，女角色四个
하나입니다. 남캐 하나의 역캐네 개.
现在重要的是刻俄柏在这里
중요한 거는 이제 케오베가 여기서
事实已被揭示。正如我之前提到的。但哇
밝혀졌죠. 아까 얘기했듯. 근데 와
罗德岛出场，刻俄柏出场，蘑菇
로도스 나오고 케오베 나오는데 버섯
去迷宫。这真的存在过
미국에 갑니다. 이게 진짜 있던
那是一张地图。大概是一张嗑药地图
맵이었어. 아마 마약과 함께하는 맵일
但主题真的很漂亮
것 같은데 테마가 굉장히 이쁘긴
是的。这有点不寻常，但我
해요. 약간 이색적이면서도 나는
看起来还行。真的嗑了药
괜찮은 거 같긴 해. 진짜 마약해서
我有幻觉。就是这个
환각 봅니다. 이거
蜂蜜，很多玩前作的人
뭐 전작하는 사람들 많은 뭐 벌꿀
虽然有饼干什么的，但设计
쿠키 뭐 이런 거 있긴 한데 디자인은
我就是这么安排的。另外，喜欢刻俄柏的
요런 식으로 놨다. 또 케오 좋아하는
前作里的人肯定疯了。那个
사람들 전작에서 어 환장하겠죠. 그
这不是我认识的那个刻俄柏
내가 알던 퀘어는 아니긴 해. 원래
就在我脸快要垮下来前停下
얼굴 흘러내리기 직전까지 막
我去了。让我给你看原版
갔었는데. 원본 보여 드릴게요.
这是原版。示例。面
원본은 이렇습니다. 예. 얼굴
它顺着水流下来
흘러내리죠.
这其实就是你从那个黄色盔甲上吃到的东西
이게 실제로 그 황갑버서 먹은 그런
一定是概念的缘故。我的眼睛都融化了。味道
컨셉이었을 걸. 눈이 풀렸잖아. 맛이
你离开了。哦，这个是那个一人出局的角色
갔잖아. 어 얘가이 원보캐입니다.
是的。总之，我去了蘑菇迷宫，蘑菇
예. 아무튼 버섯 미궁 갔는데 버섯
你必须在迷宫里建造一座工厂
미궁에서 자 공장을 지으셔야
它有效。你的工厂又要拆了，但
됩니다.네 공장 또 나오는데 뭐
有些奇怪的东西。比如印章什么的
희한한게 나와요. 뭐 도장 같은 거
不知为何，这感觉像明日方舟
이거 왠지 이거 느낌이 명예방에서
我确实想起我见过的金美。那是我还是学生的时候
봤던 그 김미 같긴 해. 사생 때
我看到的东西。如果你去那里，那物质
봤던 거. 저기에 들어가면은 물질이
据说它会改变。听起来会很有趣
바뀐다고 합니다. 재밌을 것 같긴
是的。要是你会建工厂就好了。但是
해요. 공장 만들 줄만 알면. 근데
确实有点难。那边，材料
좀 어려워 보이긴 해. 저기서 물질을
更换材料以制造新设备
바꿔서 신규 장비로 만드는 뭐 재료를
我不知道他们是否能做到，但为什么会这样？
만드는지는 모르겠지만 뭐 저렇게
这是可能的。禁区也在重建，如果你仔细看
된다. 금지구역 재건도 되고 보시면은
在蘑菇区，正在建设一家工厂
여기 버섯미 구간에서 공장을 짓는데
啊，我觉得这个挺不错的
아 일단 이거는 좀 좋은 거 같아요.
这里很温馨，看起来挺好看的
너무 아늑해 보는 맛이 좀 좋지
不是吗？在这么高的海拔，工厂正合适
않을까?요 고지대에서 공장을 딱
俯视或从下方看，非常适合疗愈
내려다 보거나 밑에서 딱 힐링하는
你可以带着惬意的感觉观看
느낌으로 깔 뽕하게 볼 수 있지
不是吗？呃，我自己的家，直到现在还是工厂
않을까? 어 나만의 집 여태까지 공장
说实话，有点太粗糙了。啊
솔직히 좀 너무 투박하긴 했어. 아
也很漂亮，对吧？也许值得一看
이쁘죠? 좀 보는 맛 있을 듯.
不知道这是否会和1.6一起出
이거는 1.6% 같이 나올지
我不知道。这大概是1.7
모르겠어요. 이게 아마 1.7일 거가
我不知道。这个没有消息。之后
몰라. 이건 말을 없더라. 그다음에는
终于，Boss是困难难度，嗯
뭐 드디어 보스들이 하드난이도로 어
显然，它将作为内容推出，给力
뭐 컨텐츠로 나온다고 합니다. 기똥
的东西。天哪
착이 나온 거 같긴 해요. 어저 진짜
不是开玩笑。啊，但是
장난 아니네. 씨. 아 근데
一次性用太可惜的Boss
1회용으로 섞격이 너무 아까운 보스긴
所以我说我喜欢它们出的时候
해서 나와주는 거 저는 좋다고
我看到了。这是个好消息。而且
봅니다. 이거는 호재요. 그리고
这似乎也是下一个版本。啊
이것도 다음 버전인 거 같은데. 아
这是一个小游戏，但看起来很有趣
미니 게임인데 재밌어 보이는 미니
游戏已经发布。比如纸牌扑克游戏
게임이 나왔다. 카드 포커 게임 같은
嗯。我不太确定那是什么
거. 정확하게는 뭔지 모르겠어요.
我可能有很多话要说。说实话，这种事
일단 꽤나 할 말할지도. 솔직히 이런
其实做工还不错
거는 진짜 너무 못 만들지 않은
理想状态就是一帆风顺。嗯
이상은 그냥 평탄을 치거든요. 음.
可能是二十一点，也可以是玩家之间玩
블랙잭일 수도 있고 유저들끼리 하는
看起来是这样，但只是觉得很有趣
거 같은데 그냥 재밌을 것 같네.
我也应该把这个分享到Steam上吗？什么
스팀 이것도 알려 드려야 되나? 뭐
对于那些想先拿奖励的人，呃
일단 저 보상 받고 싶으신 분들 어
他们说现在会给你个人资料之类的
지금 프로필이랑 뭐 준다고 하는데
如果你在Endfield Steam输入那个代码
엔드필드 스팀 저 코드 입력하면은
他们说会给你。其他创作作品
준다고 합니다. 그 외 뭐 창작
Festival、网络漫画、Naver网络漫画，那又怎样
페스티벌 웹툰 네이버 웹툰이라 뭐
一月份的周年级现为
한다고 하고 1월 달에 주년급 이제
我来的时候，他们说一山还有另一个活动
오니까 일산에서 뭐 또 행사를 한다고
上面就是这么写的。如果你打算去，那就去吧
하네요. 뭐 가실 분들은 가시고
终末地歌曲演出
종말의 배아리 엔드필드 노래 공연을
他们是这么说的。在线。语言
한다고 합니다. 온라인으로. 어
除了祀，还有更多
이것도 민순 그거 말고는 이제 더
你有过吗？哦，给你个小提示
있었나요? 어, 살짝 예고해 드릴
内容。今后，随机要素与战略
콘텐츠. 앞으로 무작기 요소와 전략
新内容包含元素被摧毁
요소를 갖춘 새로운 콘텐츠 파괴된
这就是协议。这大概是
프로토콜 이게 그거구나. 이게 아마
应该是类似Roguelike的东西
로그라이크 비스물이 무언가일 듯.
但不，这确实是集成战略
근데 아닌데 이게 통합 전략이라고
你做了吗？所有本地类型的实时操作
했었나요? 전토종 실시간 조작이
每场战斗的方向也都令人生畏，配有全景视角
매전투 방향에 또 실제 전경 미친다.
啊，所以说这是麻药。啊，真的
아, 맞약이라 했네. 아 와, 진짜
它真的能流露出来。这也让脊椎
나오는군요. 자, 이것도 척추 빨딱
一挺。集成战略
서게 하겠습니다. 통합 전략이
怎么了？养活明日方舟的
무엇이냐? 자, 명예 방주를 먹여
那个roguelike内容。就这样
살린 그 콘텐츠 로그랭크. 저런
这是氛围，但如果他们能让它更有趣
느낌인데 더 재밌게 낸다고 뭐
当我谈论它时，感觉有些不同
얘기하는데 뭐 약간 좀 다른 느낌인
我想是的。那家伙刚买了个新的
거 같긴 해. 그 이제 막 뉴고
它们提升角色表现，并全力以赴
캐릭터 성능 올려서 막 사기 치면서
游戏中还有一个隐藏结局，击败Boss，诸如此类
보스 때려 잡는 히든 엔딩도 있고 뭐
诸如此类，但哦，做工真的很精良
그런 것들인데 아 진짜 잘 만든
它很满足。Roguelike是一种
콘텐츠긴 해요. 로그라이크는 어떤
我很好奇是否是这样。我YouTube频道里多到
건지 궁금하다. 제 유튜브에 썩어
泛滥的就是Roguelike。嗯
넘치는게 로그라이크입니다.네 명의
如果你参考明日方舟的roguelike视频，那是哪种类型的
방주 로그라이크 영상 참고하시면 어떤
也许你能感受一下
느낌인지 어 아마 감을 잡으실 수
会有的。总之，文物其实是
있을 거예요. 아무튼간에 정말 유물도
有许多类似且制作精良的内容
많고 이런 식으로 잘 만든 콘텐츠다.
实际上，你可以把它看作是一种肌肉
실제로 일단 뭐 근감이라 생각할 수
还有其他游戏受明日方舟
있는데 다른 게임에서 명의 방주
我想受到Roguelike风格的影响
로그라이크의 그 영향을 좀 받아
并随之发布了类Roguelike内容
가지고 로그라이크 컨텐츠를 냈다라는
不仅仅是传闻，而是揭示了真实的事实
소문이 아닌 진짜로 팩트로 밝혀진
还有内容。积极进取
내용도 있긴 합니다. 어 로그라이크
让我们领先一步。手机上的手机游戏
선두자긴 해. 모바일 게임에서 모바일
而是肩膀上的领导者。所以
어깨에서 선두자라는 거임. 그래서
即使现在，集成战略实际上是
지금 이번에 통합 전략도 실제로는
玩法和乐趣也非常不同
플레이 방식이랑 재미도 크게 다르지만
他们说他们提供类似的服务。现在
뭐 비슷하게 낸다고 하네요. 지금이
在内容展示之前
컨텐츠를 보여 주기 전까지는 시간이
他们说还需要更多。不过
좀 더 필요하다고 합니다. 그래도
掌声
박수.
这值得称赞。呃。这段时间我一直在骂人
이건 칭찬해야 돼. 어. 여태까지 욕
你做了很多次
많이 했잖아.
现在，让我们给他点赞。外出就餐更是难得
이제 칭찬해 주자고. 그 외식은 더
我觉得不行。最后有点伏笔
없을 것 같은데. 마지막에 약간 떡밥
我刚才正看着那个
한게 있었는데 그거만 좀 보고
走吧。这是什么？
갑시다. 이게 뭘까?
类似巴拉克文
발라크빈닮은
石棺。啊，这应该叫石棺
석관. 아, 이거 석관이라고 해야
可能吗？现在可能是塔罗斯5号
되나? 지금 탈로스 5 쪽일 수도
是的。啊，这不是剧本的问题
있고. 아, 대본 관련은 아닌 거
不过感觉还是一样。那不是博士吗？啊
같긴 한데. 저거 박사 아님? 아이,
不可能
설마.
啊，可能是石棺，但只是
아 석관일 수도 있긴 한데 그냥
这是棺材，所以不能简单归类为棺材
관이어서 석관이라고 단정짓기 좀
不是还早吗？那角色是开场来过的那个人
이르지 않나? 역캐는 오프닝 왔던
那家伙有点黑幕感
앤데 그 약간 좀 흑막이긴 해요.
现在，即使在阿莱克琉斯的故事中
지금 알레오크래스 스토리에서도 막
就像兄弟姐妹，但背后有个故事
자매 형제 그랬었는데 뭔가 좀 사연이
看起来确实有。起初我们是同一阵营的，但后来
있나 봐. 원래는 같은 편이었다가 뭐
我不知道结果会怎样，但故事
어떻게 될지 모르겠다만 스토리가
会揭晓的。在水上浮起船
풀리겠지. 물리에다가 배를 띄운 거
还是一样的。那场葬礼，实际上
같다. 그 장례식 그 실제로 이런
我听说葬礼上也有
장례에도 있던 걸로 알고 있어.
现在被花覆盖，尸体在上面
꽃으로 이제 덮고 이제 시체를 위에
把它抬起来，把它送出水面，然后做别的事
올려서 물 밖으로 보내는 그리고 뭐
经过几门炮击，你最终会
몇 번이고 대포를 해서 넌 결국
迈向比星辰更遥远的未来
별보다 더 먼 미래를 향해 나아갈
就这样。这可能是故事暗示
거야. 아마 스토리 떡밥일 것 같긴
是的。迈向比星辰更遥远的未来
해요. 별보다 더 먼미래를 향해
我们会继续前进。这大概意味着它能持续很久
나아갈 거다. 오래 간다는 뜻이겠죠.
是的。哦，总之，就这样结束
예. 어, 아무튼 요렇게 마무리가
就这样。撇开其他一切不谈
됐다. 뭐 전체적으로 딴 걸 떠나서
我们一直期待的roguelike相关
우리가 그토로 보냈던 로그라이크 관련
类似内容被提及，并进行了准备工作
비슷한 콘텐츠 언급이 나왔고 준비
最后，故事得到了改进
중이고 스토리 쪽으로도 드디어 개선이
进步不是在进步
개선이라보다 진행이 되고
和罗德岛会合，我们
로도스일랜드랑 합류하는 거 일단 우리
整个空白被打破了，这次官方放送
대각이 다 깨졌고 이번 공실 방송은
总体来说，看起来很不错。就一点点
전체적으로 맛있는 거 같다. 조금만
如果我能多坚持一会儿，不是更好吗？全都
더 버티면은 괜찮지 않을까? 전토
目前内容仍然是roguelike
컨텐츠가 아직까지는 그래도 로그라이크
在它上映之前，没什么大不了的
나오기 전까지는 크게는 뭐 없는 거
看起来确实差不多。他们还坚持的原因是
같긴 해요. 그래도 버틸 이유는
事情发生了。对于那些想立即返回的人
생겼다. 지금 당장 복귀하실 분들은
我觉得他回来没问题。为什么？
복귀해도 된다고 봐요. 왜냐?
把所有终末地的内容
엔드필드 컨텐츠 준내가지고 다 파먹기
在社会工作和生活之前
전에 일하면서 사회 생활하면서
终末地。跟不上这些
엔드필드 한다.이 못 따라와 이거.
嘿，从现在开始，我得慢慢来
어 지금부터 천천히 해야 그이
等版本回暖时，你可以在那时好好享受
떡상했을 때 그때 재밌게 지길 수
吧？所以现在弃坑也没关系
있지. 그래서 지금 유패해도 좋긴
好，回来一次性肝完
좋다 복귀하고 한 번에 다 파먹을
那我想我可以再拖延一会儿
거면 조금 더 늦게 해도 될 것 같긴
但对于那些想慢慢来的人来说，现在就开始
한데 천천히 하실 분들은 지금 하는게
这不好，所以对我来说，哦
좋지 않으니까 내가 보기에 아이고
这需要一天时间。总体来说，什么？
하루 에이 걸려. 전체적으로 뭐
也许他们会扔掉东西什么的
근들가 던다 뭐 이럴 수 있긴 한데
从高床的角度来看，这非常令人满足
하이베드 입장에서는 굉장히 만족스러운
我记得是广播。嗯
방송이었던 거 같습니다. 음.